喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
食啦
我哋幾時先至可以離開呢度啊？
就快㗎喇，去到英達士多再算啦
英達士多？
喂，如果喺嗰度你揾唔到麗楓點算喎？
實揾到㗎，去到未必揾到佢㗎
阿立呀，如果揾唔到佢
你不如跟我返去咯，我一定揾到麗娜㗎
嚟啊
麗娜…
麗娜
已經見到喇，應達士多啊
知道喇
呢啲噉嘅景色啊，真係討厭啊
一睇見令人作嘔啊船長啊
千祈唔好亂講啊
如果畀麥斯先生聽見呢，噉就弊傢伙㗎
唔好喺我面前提起佢𠻹啊
我一聽見佢個名啊，都已經即刻唔服喇
準備駛入港口啊
駛入港口
駛入港口啊，到咗煙塔市港口喇
好似到咗喇喎
你想做乜嘢啊？
快啲返入去做嘢啦，我想去洗手間
我都係啊
喂，你醒點啊？
喂，哎吔
開門啊
開門啊，做咩啊？
快啲開門
點解會噉𠸏？
你個麗娜，點解會喺啲噉嘅地方㗎？
睇嚟呢一次我哋連青蛙都揾唔到一隻啊
阿西，睇下嗰度
英達士多島啊
阿立啊
實係喇，麗娜就係喺嗰度啊
一定係嘅，麗娜一定喺嗰度
我總之揾到喇
阿奎亞，嚟到喇，我哋真係都嚟到喇
我知道喇，你放手先得喎，喂，放手啦
我知道㗎喇喎，喂啊，你放手啦
麗娜
我而家嚟救你返去喇
你哋啊，做乜嘢啊？
快啲幫手做嘢啦，快啲落嚟啊
即刻嚟啦
做咩突然間咁精神𠸏？
真係奇怪喎
阿立呀，你想即刻去呀？
我話不如等天黑先至去囖嗬？
不過，再遲啲嘅話
麗娜可能會再受多啲苦㗎
我明白𠸏
噉好啦，等我幫你手，唔該晒你啊
好喇，開始做嘢啊
喂，阿立、阿西，唔好慢吞吞噉啦
快啲搬啲原料上嚟啦
睇嚟我哋唔可以即刻走啊
大家唔好停手啊，今日要做晒為止嗄
盲師師
哎吔，最討厭嘅人又嚟喇
喂，係你呀？
原來你呀，孟茜茜，哦
親自嚟接我𠻹𠻺嗎？
真係少見喎，你仲夠膽講呢啲説話𠸏？
太時啊
你今次行行做咗啲咩啊？
你應該心知肚明吖，哦
你話麗娜件事𠻺嗎？
老實講吖
我好辛苦去到海哈巴島先揾到古拉亞嘅孫女
雖然畀佢走甩咗，只不過啊
噉都應該讚下我吖，點解仲鬧我唧？
你真係冇理由㗎
想解釋嘅就向委員會解釋啦
你即刻去行政局第二會議室參加會議啊
放返麗娜
你做乜嘢啊？
你放返麗娜
人嚟啊，快啲拉開呢個細路啊
我…
我爺爺係呢世最偉大嘅人，放開我啊
放手…
放手啊
放開我
喂…
快啲…
係你…
係你殺死佢，係你殺死我爺爺
原來你就係嗰個細路呀？
乜…乜你仲未死㗎咩？
還返爺爺同埋麗娜畀我
哎吔，呢個細路真係百厭㗎
哎吔，好彩你冇受傷啫
唔使嘛，好乖喇
點解你帶埋佢嚟吖？
唔通你明知故犯，想增加人口咩？
唔係
我只不過冇發現佢偷偷地上咗船
所以而家咪懲罰佢喺船上便做嘢囖
點都好啦
唔該你報告呢件事畀委員會知啊
好，隨時都可以報告啦
五郎啊，快啲嚟啊
係
船長呀，你睇唔睇到萌思思嗰個狼妹啊？
你又真係冇鬼用㗎
叫你監視佢居然畀佢走咗出嚟都有嘅
仲咁多嘢講，鎖佢入船倉啦
喂，阿立啊，起身啦
叫佢等夜啲啦，又唔聽人講
請入嚟吖
貿易局員泰時到咗
哎吔
係…
麗娜，你點解要偷走啊？
我好擔心你啊
太師，唔好出聲
你而家準備接受審查喇
咩話？
接受審查？
點解我要接受審查啊？
講説話要小心啲
知唔知道呢度係咩地方？
係英達士多最高委員會
太師
我哋叫你嚟有兩個理由嘅
你做咗英達士多人唔應該做嘅嘢
首先就係綁票
你話綁票？
嘩，係你嘅意思係話
麗娜嗰件事當綁票呀？
你原本嘅任務係去揾古拉亞博士嘅下落
而唔係綁架佢嘅孫女麗娜
古拉亞博士已經唔喺海哈巴島㗎喇
想知佢嘅下落唯一辦法就係問麗娜㗎咋
唔通就係為咗噉
你就要綁架佢嘅孫女麗娜咩？
居然仲畀佢走甩咗
差啲冇辦法知道佢嘅下落𠻹
今次係英達士多人嘅一種恥辱嚟嘅恥辱？
呢啲就算係恥辱嚟喇咩？
你哋以為自己好清高呀？
麗娜係揾太陽能嘅重要人物嚟㗎噃
唔歡迎佢嘅，我咪送返佢走囖，係噉啊
呢件事應該由委員會決定啊
唔好扮嘢喇，你哋想要佢吒嘛
好喇…
你哋兩個唔好再嘈喇
淨係怪太時呢，就太過唔公平㗎喇
好彩太時去捉麗娜咋
噉樣我哋先可以有機會面對面傾下㗎咋
太時船長呢次犯嘅錯誤可以話係將功贖罪
呢件事就噉算數啦，我贊成，喂
有咩理由啊？
想抹殺我嘅功勞𠻺嗎？
太時船長，講説話要小心
委員會已經通過唔再追究㗎喇
係
聽講泰時呢，好似仲有另外一項罪名㗎
係咪？
係，就係未經許可帶外人入境
帶外人入境呀？
因為嗰個細路好惡㗎
所以希望交畀行政局處理
暫時我哋唔可以增加人口啊
如果行政局肯收留嘅話
就交畀佢哋處理啦，呢件事已經解決喇
泰式船長，你可以返出去
係
真係激死我啊
我哋唔希望採取任何唔正當手段同埋非法行為
去強行攞太陽能返嚟
我哋一直保護住就快毀滅嘅文明
以後亦都想保持落去，為咗噉樣
希望你同埋博士都幫下我哋手時關博士係研究太陽能嘅權威
而家喺呢方面嘅科學家就只係得佢一個咋
運用佢嘅知識將英達士多島活躍起嚟
仲可以令更多人得到幸福𠺢嘛
唯一嘅要求就係想同博士傾下偈啫
希望你話畀我哋聽博士喺邊度
你願唔願意幫我哋呢個忙？
唔該你哋放我返去海哈吧
今日就傾到呢度先喇
麗娜小姐，請你原諒我哋啊
如果你肯講嘅話
我哋就即刻送你返去都冇所謂
你明白未？
爺爺…
你喺邊啊？
麗娜小姐
我哋已經盡量用最温和嘅方法對待你㗎喇
之不過，睇嚟一啲用處都冇啊事實上
我哋已經走投無路㗎喇
無論點樣都好啦
而都要攞到太陽能返嚟，你合作啲啦
博士喺邊度？
博士而家喺邊度啊？
匿埋喺邊度？
你聽住啊，你爺爺想獨霸人類嘅寶物
其實佢係一個自私自利嘅大壞蛋嚟㗎
係畜生，唔係
我爺爺佢唔係啲噉樣嘅人嚟㗎，係噉
佢點解要匿埋唔肯見我哋啊？
你話畀我聽，佢為咗…
為咗…
或者佢認為
英格士多唔係個好地方嚟呢？
咩…咩話？
再過幾年之後
我哋就會用晒啲燃料㗎喇
到時住喺島上便嘅人通通都會死㗎
我嘅諗法係唔同嗰班委員會班老人家嘅
我要得到嘅嘢，無論如何都要得到手嘅
你睇下
話畀你知啊
呢樣係專門印喺嗰啲冇利用價值嘅額頭上便嘅
一印上去就永遠都擦唔甩㗎喇
唔信你可以試下㗎，你唔會咁蠢啩？
畀一日限期你答覆，好好噉考慮下啦
力奇
你哋真係有我心
不過，你哋返去海哈巴啦
呢個時候，你哋應該到咗捉籌嘅季節
唔使擔心我嘅事㗎
你話畀我聽，阿立佢仲未死
其實已經好夠㗎喇
我係唔會屈服㗎
因為我係古拉艾嘅孫女
我相信爺爺佢實係有自己嘅諗法㗎
我唔需要為爺爺擔心㗎
你真係可憐啊，愁眉苦面噉
一定有心事哩？
麗娜小姐
等我講個好好嘅消息畀你聽喇
頭先我提起嗰個好惡嘅細路仔
你知唔知係邊個啊？
呢
我揾到你嗰陣，唔係有個唔怕死嘅人𠸏？
佢上咗巴拉克號
用枝魚叉整爛咗機翼嘅呢？
記唔記得啊？
阿立啊
阿立佢真係嚟咗呢個島？
冇錯啊，佢個名好似叫阿立啊
佢問我攞返嚟嗱，仲撲埋嚟想打我𠻹
佢幾叻啊，咁遠水路嚟到英達士多
都係為咗救你咋
雖然係蠢啲，但係都幾勇敢吖
交畀泰時，似乎太可惜喇
我決定留佢喺度
好好噉教訓下佢，將來做個好市民
就噉啦
力奇，阿立佢嚟咗啊
佢係為咗救我出去至嚟㗎
不過而家畀人捉咗
點算好呢？
阿立…
阿立啊
點算啊？
阿立
起身啊，阿立
阿立啊，起身啊
阿西
你要走好趁而家走喇船長唔喺度
船員飲緊酒啊
不過，冇鎖匙點走喎？
唔緊要，等我試下啦，唔該晒啊
行政高樂嘅命令啊
快啲交阿立出嚟畀我哋啊
交阿立出嚟？
喂，船長唔喺度喎
唔使理佢，帶路啊
呢隻唇咁殘舊，呢把鎖應該好易開嘅啫
跟住嚟啦
有人嚟啊喂，喂，前日嗰個細路哥啊
都唔係好曳㗎咋喎
咪攞攞索索，快啲開門
喂，點解會冇人㗎？
冇人？
唔會啩
咪走啊，快啲捉住佢
阿立，祝你好運啊
麗娜，你等我啊，我而家嚟救你㗎喇
行政局命令，緊急通告
有非法入境者走咗入嚟
喺三角塔附近
希望市民協助捉住非法入境者
嘈死人喇，咩行政局嘅命令啊？
聽見連酒都飲唔落喇
呢度冇咩事發生啊，好啦
我諗冇咁快走到嚟呢度𠸏
繼續小心監視啦，係
咩地方嚟㗎？
點解有咁多麪包𠸏？
原來係用嗰啲原料做嘎？
喂，細路，你想吞麪包呀？
係咪啊？
今次弊喇
企喺度啊，咪走啊
跌到啊，喺嗰邊啊
國長，咩事啊？
我諗嗰個男仔嘅目的係想救麗娜啊
係雀仔？
麗娜？
嚟喇
阿樂